歡迎來到靈萌團隊Discord伺服器(以下稱伺服器)，我們是一群由台灣學生組成的團隊，共同為了未來與夢想而打拼，為台灣的資訊安全而奮鬥。
進入伺服器後即代表您遵守《靈萌團隊Discord伺服器守則》：
一、請勿在聊天室輸入指令，初犯者警告一次，警告三次屢勸不聽者，進行踢除。
二、請勿謾罵、誹謗他人，初犯者警告一次，警告三次屢勸不聽，進行踢除，情節重大者，視情況移交法律有關單位。
三、請勿刷頻，初犯者警告一次，警告三次屢勸不聽者，進行踢除。
四、請勿在伺服器內任何頻道推廣其他伺服器或是群組之連結，如要建議者需提出建設性內容，初犯者警告一次，警告二次者進行踢除。
五、請勿在伺服器更改不雅或是汙辱他人之暱稱，如發現者，進行踢除。
六、請勿頻繁切換語音頻道，初犯者警告一次，警告三次屢勸不聽者，進行踢除。
七、請遵守各頻道規定，各頻道規定會以置頂方式公告，如未公告之頻道，以此通用規定為主。
八、請勿私下加群組人員或是團員，除事先有聊天室證明，如經舉報事實者，進行踢除。
九、為維護團隊、伺服器之聲譽，請勿在網路上辱罵團隊或任何團員，本團隊保留一切法律權利，經發現我們會斟酌進行提告。
十、請遵守中華民國刑法，如發現違反法律者，本團隊會依情節大小進行報警。
十一、請勿違反《Discord社群守則》(https://discord.com/guidelines)，如本團隊規定跟《Discord社群守則》衝突，依《Discord社群守則》為主。
十二、如上述之判決有異議者，可私訊團長進行申訴(夏特稀#3716)。

發布日期：2022/02/03，發布者：團長 夏特稀。
